1. Datenstruktur darf nicht geändert werden (Ordner und Dateien müssen am gleichen Platz und mit demselben Namen bleiben)
	-> Lösung: Kopien zum bearbeiten erstellen

2. Es dürfen keine anderen Tabellenblätter an Stelle 1 oder 2 sein. Es dürfen nur Tabellenblätter hinten angehangen werden.

3. Die CSV Dateien im Data Ordner müssen in die Richtige Plattenreihenfolge gebracht werden (sprich erste Platte muss auch an oberster Stelle sein (am Besten eine 1 am Anfang des Dateinamen schreiben)

